Informação para o relatório:

- Definimos como constant a lista de acções possíveis para cada peça uma vez que, embora torne o programa menos genérico, poupa-nos o tempo 
  e memória de ter de estar sempre a recalcular e recriar todas as vezes que é necessário. Verificámos que a poupança foi significativamente 
  o suficiente para tomarmos esta decisão. Deixámos ainda assim no código uma função que gera dinamicamente esta lista de acções, 
  para que, caso sejam adicionadas novas peças, seja fácil determinar os valores necessários rapidamente.